se você quer romper
a atitude você quer romper fé você quer
romper coragem você quer romper otimismo
você quer romper determinação
se você quer romper esforço você quer
romper oração você quer romper
insistência ou persistência essas duas
palavras aqui
indicam ação obstinada perseverante em
busca de um objetivo
só que elas diferem da maneira insistir
é você usar o mesmo meio forma e caminho
persistir é você usar formas meios e
caminhos diferentes exemplo insistir o
cego de Jericó
de Jesus filho de Davi tem misericórdia
de mim já são os filhos Davi tem sacana
Cala a boca rapaz tem uma multidão Jesus
filho de Davi tem séculos Cala a boca
não vai te atender muita gente Jesus
filhos Davi insistência O que é
persistência a mulher Cananéia
ela clama
e depois ela muda ela adora depois ela
muda ela conversa com Jesus se utiliza
de várias formas para objetivo
se você quer vencer obstáculos
você quer romper
insistência e persistência